Open Initiative, la communauté informatique au service des entreprises.

Bonjour {{name}},

Vous recherchez un prestataire informatique pour réaliser un projet ?
Vous souhaitez rencontrer des professionnels pour discuter de votre besoin ?

Open Initiative réunit des professionnels prêts à réaliser votre site web, vos applications mobiles, votre informatique décisionnelle...

Ils vous répondront sur www.openinitiative.com :
- Publiez votre projet expliquant vos besoins, et discutez-en avec les professionnels présents sur Open Initiative.
- Recevez une une proposition de projet détaillée tâche par tâche et chiffrée, élaborée par un membre d'Open Initiative.
- Vous ne payez les tâches qu'au fur et à mesure qu'elles sont mises en oeuvre, selon votre rythme et votre budget.
- Open Initiative conserve les fonds avancés jusqu'à votre validation du travail accompli, de sorte que le prestataire ne sera payé qu'une fois le travail terminé !

Vous souhaitez obtenir plus d'information ? N'hésitez pas à nous contacter : contact@openinitiative.com

**Préinscriptions jusqu'en septembre 2011**
Avantage préinscription : votre accompagnement personnalisé offert pour le suivi du projet et la sélection de vos prestataires. Pour en savoir plus, n'hésitez pas à nous contacter.

Prestation d'une valeur maximale de 2000 euros, correspondant à 4 journées de suivi personnalisé.

Nous espérons vous voir bientôt sur notre site !

Sylvain Le Bon,
fondateur d'Open Initiative

www.openinitiative.com
